Geschichte:
In Dokumentation Historische Fakten
Zitieren
Fussnote
Quelle
Link + Aufruf der Website(Timestamp)


Epoche-Dokumentation:
Etwa 2-3 Seiten pro Epoche


 
Dokumentation:
Alle enstcheidungen müssen in der Dokumentation begründet werden
Theoreteisch überlegen und in Dokumentation erwähnen, was in der Zukunft getan werden soll. (Verlag oder Touristenbüro anschreiben für Verwendung).
Was unterscheidet unser Blog von anderen, und was ist typisch für unseren Website. Plus wie und warum erreichen wir unser Zielpublikum. USP -> Unique Selling Point
Quellen: von Fotos und Links
Alle Gedanken Dokumentieren
Protokoll ausfüllen
Proof-reading


Website:
Hyperlink drauf drücken -> Man wird auf Quellenseite geleitet
Immer Timestamp angegeben, wann was benutzt wurde. Und informationen mit Links, also z.b Hyperlink information einen Link zu weiteren Informationsquellen. Sammeln der Information, in einem Mouse hover. (Travelguide, Historische Fakten, Blog)
Fotoquelle: Eigenproduktion
About Us tab
Blog: Sehr viel scrollen shortcuts (Introduction, Seoul, Gyeongju, Busan, jeonju, Final toughts)